Repository: MystenLabs/walrus-docs
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: `NETWORK`: The Sui network to be used for fetching the Walrus Sites objects. Currently, we use Sui `testnet`.
zh_cn: `NETWORK`：用于获取 Walrus 站点对象的 Sui 网络。目前，我们使用 Sui `testnet`。

source: `AGGREGATOR`: The URL of the [aggregator](../usage/web-api.md) from which the service worker will fetch the Walrus blobs.
zh_cn: `AGGREGATOR`：服务工作线程将从中获取 Walrus blob 的 [聚合器](../usage/web-api.md) 的 URL。

source: `SITE_PACKAGE`: The Sui object ID of the Walrus Sites package.
zh_cn: `SITE_PACKAGE`：Walrus 站点包的 Sui 对象 ID。

source: `MAX_REDIRECT_DEPTH`: The number of [redirects](./redirects.md) the service worker will follow before stopping.
zh_cn: `MAX_REDIRECT_DEPTH`：服务工作线程在停止之前将遵循的 [重定向](./redirects.md) 数量。

source: `SITE_NAMES`: Hard coded `name: objectID` mappings, to override the SuiNS names. For development only.
zh_cn: `SITE_NAMES`：硬编码的 `name: objectID` 映射，以覆盖 SuiNS 名称。仅用于开发。

source: Walrus Sites offer a simple mechanism to authenticate the data that is served from the Walrus storage on the client side. Thus, Walrus Sites can guarantee (with various degrees of confidence, depending on the setup) that the site data is authentic and has not been tampered with by a malicious aggregator.
zh_cn: Walrus 站点提供了一种简单的机制来验证从客户端的 Walrus 存储中提供的数据。因此，Walrus 站点可以保证（根据设置的不同，具有不同程度的置信度）站点数据是可信的，并且没有被恶意聚合器篡改。

source: Authentication mechanism
zh_cn: 认证机制

source: The Walrus Sites resource object on Sui stores, alongside the resource information, a SHA-256 hash of the resource's content.
zh_cn: Sui 上的 Walrus 站点资源对象与资源信息一起存储资源内容的 SHA-256 哈希值。

source: When the client requests a resource, the portal will check that the hash of the data received from the Walrus storage (and the Walrus aggregator in particular) matches the hash stored on Sui.
zh_cn: 当客户端请求资源时，门户将检查从 Walrus 存储（特别是 Walrus 聚合器）接收的数据的哈希值是否与存储在 Sui 上的哈希值匹配。

source: If the hashes do not match, the portal will return the following warning page:
zh_cn: 如果哈希值不匹配，门户将返回以下警告页面：

source: ![Hash mismatch warning page](../assets/walrus-sites-hash-mismatch.png)
zh_cn: ![哈希不匹配警告页面](../assets/walrus-sites-hash-mismatch.png)

source: Authentication Guarantees
zh_cn: 认证保证

source: Depending on the type of deployment, this technique gives increasing levels of confidence that the site data is authentic. We list them here in increasing order of assurance.
zh_cn: 根据部署类型，此技术提供了越来越高的置信度，确保站点数据是可信的。我们按置信度递增的顺序列出它们。

source: Remote server-side portal deployment
zh_cn: 远程服务器端门户部署

source: In this case, the user must fully trust the portal provider to authenticate the data. With a trusted portal, the authentication mechanism guarantees that the aggregator or cache (from which the blob has been fetched) did not tamper with the contents of the blob.
zh_cn: 在这种情况下，用户必须完全信任门户提供商来验证数据。通过可信的门户，认证机制保证聚合器或缓存（从中获取 blob）没有篡改 blob 的内容。

source: Remote service-worker portal deployment
zh_cn: 远程服务工作线程门户部署

source: Here, the portal provider is only trusted to provide the correct service worker code to the user. The user's browser will then perform the fetching and authentication. The guarantees are therefore the same as with the remote server-site portal, with the addition that the user can inspect the code returned by the portal provider and verify its integrity (e.g., by comparing it the hash of the service worker code to one that is known to be correct).
zh_cn: 在这里，门户提供商仅被信任向用户提供正确的服务工作线程代码。然后，用户的浏览器将执行获取和认证。因此，保证与远程服务器端门户相同，此外，用户可以检查门户提供商返回的代码并验证其完整性（例如，通过将服务工作线程代码的哈希值与已知正确的哈希值进行比较）。

source: Local portal deployment
zh_cn: 本地门户部署

source: Finally, a user can clone the Walrus Sites repository and deploy a portal locally, browsing Walrus Sites through `localhost`. In this case, the user has full control over the portal code and can verify its operation. Therefore, they can fully authenticate that the data served by Walrus and Walrus Sites is what the original developer intended.
zh_cn: 最后，用户可以克隆 Walrus 站点仓库并在本地部署门户，通过 `localhost` 浏览 Walrus 站点。在这种情况下，用户完全控制门户代码并可以验证其操作。因此，他们可以完全认证 Walrus 和 Walrus 站点提供的数据是原始开发人员所期望的。

source: Walrus Sites can be used to deploy almost any form of traditional static web2 website build for modern browsers. There are, however, a number of restrictions that a developer should keep in mind when creating or porting a website to Walrus Sites.
zh_cn: Walrus 站点可用于部署几乎任何形式的为现代浏览器构建的传统静态 web2 网站。但是，开发人员在创建或移植网站到 Walrus 站点时应牢记一些限制。

source: No secret values
zh_cn: 没有秘密值

source: Walrus Sites are fully publicly accessible, as the metadata is stored on Sui, and the site content is stored on Walrus. Therefore, developers _must not_ store secret values within the sites.
zh_cn: Walrus 站点是完全公开访问的，因为元数据存储在 Sui 上，站点内容存储在 Walrus 上。因此，开发人员 _绝不能_ 在站点中存储秘密值。

source: We emphasize again that any such backend-specific operations (storing secret values, authentication, etc.) are achievable by leveraging the integration with the Sui blockchain and a Sui-compatible wallet.
zh_cn: 我们再次强调，任何此类后端特定操作（存储秘密值、认证等）都可以通过利用与 Sui 区块链和 Sui 兼容钱包的集成来实现。

source: There is a maximum redirect depth
zh_cn: 有一个最大重定向深度

source: The number of consecutive redirects a Walrus Site can perform is capped by the portal (see [Portal configuration](./portal.md)). This measure ensures that loading a Walrus Site does not result in an infinite loading loop.
zh_cn: Walrus 站点可以执行的连续重定向次数由门户限制（请参阅 [门户配置](./portal.md)）。此措施确保加载 Walrus 站点不会导致无限加载循环。

source: Different portals can set this limit as they desire. The limit for the portal hosted at <https://walrus.site> has a maximum redirect depth of 3.
zh_cn: 不同的门户可以根据需要设置此限制。托管在 <https://walrus.site> 的门户的最大重定向深度为 3。

source: Service workers are not available
zh_cn: 服务工作线程不可用

source: Walrus Sites leverage service workers in the clients' browsers to perform essential operations:
zh_cn: Walrus 站点利用客户端浏览器中的服务工作线程执行基本操作：

source: reading the site metadata from Sui;
zh_cn: 从 Sui 读取站点元数据；

source: fetching the page content from Walrus; and
zh_cn: 从 Walrus 获取页面内容；并且

source: serving the content to the browser.
zh_cn: 将内容提供给浏览器。

source: Therefore, a site deployed on Walrus Sites cannot use service workers itself. Installing a service worker from within a Walrus Site will result in a dysfunctional site and a poor experience for the user.
zh_cn: 因此，部署在 Walrus 站点上的站点本身无法使用服务工作线程。从 Walrus 站点内安装服务工作线程将导致站点功能失效，并给用户带来不良体验。

source: iOS Sui mobile wallets do not work with the service-worker portal
zh_cn: iOS Sui 移动钱包无法与服务工作线程门户一起使用

source: Service workers cannot be loaded inside an in-app browser on iOS, because of a limitation of the WebKit engine. As a consequence, Walrus Sites cannot be used within Sui-compatible wallet apps on iOS. Therefore, Sui wallets cannot currently be used on a service-worker portal on iOS. Note, however, that _browsing_ a Walrus Site is still possible on iOS through any browser.
zh_cn: 由于 WebKit 引擎的限制，服务工作线程无法在 iOS 的应用内浏览器中加载。因此，Walrus 站点无法在 iOS 上的 Sui 兼容钱包应用中使用。因此，Sui 钱包目前无法在 iOS 上的服务工作线程门户中使用。但是，请注意，通过任何浏览器在 iOS 上 _浏览_ Walrus 站点仍然是可能的。

source: To provide a seamless experience for iOS users (and other users on browsers that do not support service workers), we implemented a redirect to a server-side portal (<https://blob.store>). Whenever a user on an iOS wallet browses a Walrus Site, the redirect will automatically take them to the `<site_name>.blob.store` server-side portal. This way, the user can still use the wallet.
zh_cn: 为了为 iOS 用户（以及其他不支持服务工作线程的浏览器用户）提供无缝体验，我们实现了重定向到服务器端门户（<https://blob.store>）。每当 iOS 钱包上的用户浏览 Walrus 站点时，重定向将自动将他们带到 `<site_name>.blob.store` 服务器端门户。这样，用户仍然可以使用钱包。

source: No support for progressive web apps (PWAs)
zh_cn: 不支持渐进式网络应用程序（PWAs）

source: With the current design, Walrus Sites cannot be used for progressive web apps (PWAs).
zh_cn: 根据当前设计，Walrus 站点无法用于渐进式网络应用程序（PWAs）。

source: Two characteristics of the service-worker portal prevent support for PWAs:
zh_cn: 服务工作线程门户的两个特性阻止了对 PWAs 的支持：

source: Since the service worker needs to be registered for the page to work, the PWA's manifest file cannot be loaded by the browser directly.
zh_cn: 由于需要注册服务工作线程才能使页面工作，浏览器无法直接加载 PWA 的清单文件。

source: There can only be one service worker registered per origin. Therefore, registering a PWA's service worker would remove the Walrus Sites service worker, breaking Walrus Sites' functionality.
zh_cn: 每个源只能注册一个服务工作线程。因此，注册 PWA 的服务工作线程将移除 Walrus 站点的服务工作线程，从而破坏 Walrus 站点的功能。

source: Note that the server-side portal does not share these limitations. However, for the moment, we support both technologies: Walrus Sites must be able to load from both a service-worker portal and a server-side portal, and therefore have to be built with the more restrictive feature set. For more details, see the [installation requirements for PWAs](https://en.wikipedia.org/wiki/Progressive_web_app#Installation_criteria).
zh_cn: 请注意，服务器端门户不受这些限制。然而，目前我们支持这两种技术：Walrus 站点必须能够从服务工作线程门户和服务器端门户加载，因此必须使用更严格的功能集构建。有关更多详细信息，请参阅 [PWAs 的安装要求](https://en.wikipedia.org/wiki/Progressive_web_app#Installation_criteria)。

source: Walrus Sites - TERMS of SERVICE
zh_cn: Walrus 站点 - 服务条款

source: Last Updated: June 18, 2024
zh_cn: **最后更新：** 2024年6月18日

source: These Terms of Service (“**Terms**”) govern your use of certain software services, including Walrus Sites provided by Mysten Labs, Inc. (“**Mysten Labs**”) (collectively the "**Services**"). By accessing the Services, you agree to and accept these terms and conditions. If you don’t agree to be bound by these Terms, do not use the Services.
zh_cn: 这些服务条款（“ **条款** ”）管理您对包括由 Mysten Labs, Inc.（“ **Mysten Labs** ”）提供的 Walrus 站点在内的某些软件服务的使用（统称为“ **服务** ”）。通过访问服务，您同意并接受这些条款和条件。如果您不同意受这些条款的约束，请不要使用服务。

source: IMPORTANT NOTICE REGARDING ARBITRATION FOR U.S. CUSTOMERS: WHEN YOU AGREE TO THESE TERMS YOU ARE AGREEING (WITH LIMITED EXCEPTION) TO RESOLVE ANY DISPUTE BETWEEN YOU AND MYSTEN LABS THROUGH BINDING, INDIVIDUAL ARBITRATION RATHER THAN IN COURT. PLEASE REVIEW CAREFULLY SECTION XIV “DISPUTE RESOLUTION” BELOW FOR DETAILS REGARDING ARBITRATION.
zh_cn: 关于美国客户仲裁的重要通知：当您同意这些条款时，您同意（有有限例外）通过具有约束力的个人仲裁而不是在法庭上解决您与 Mysten Labs 之间的任何争议。请仔细阅读以下第十四节“争议解决”以了解有关仲裁的详细信息。

source: I. Privacy Policy
zh_cn: I. 隐私政策

source: Please review our [Privacy Policy](../legal/privacy.md), which also governs your use of the Services, for information on how we collect, use and share your information. By using the Services you agree to be bound by our Privacy Policy.
zh_cn: 请查看我们的[隐私政策](../legal/privacy.md)，该政策也适用于您对服务的使用，以了解我们如何收集、使用和分享您的信息。通过使用服务，您同意受我们的隐私政策约束。

source: II. Eligibility
zh_cn: II. 资格标准

source: You may use the Services only if you are 18 years or older and capable of forming a binding contract with Mysten Labs, and not otherwise barred from using the Services under applicable law, including applicable U.S. and non-U.S. export control and trade sanctions laws.
zh_cn: 您只能在年满18岁并有能力与 Mysten Labs 签订具有约束力的合同的情况下使用服务，并且在适用法律（包括适用的美国和非美国出口管制和贸易制裁法律）下未被禁止使用服务。

source: III. Walrus Sites
zh_cn: III. Walrus站点

source: The Services allow you access website resources (“**Stored Objects**”) that are stored in the Walrus Store and linked by the Sui blockchain. In providing the Services, Mysten Labs provides you with a means to access the Stored Objects, but Mysten Labs does not process the Stored Objects directly. Mysten Labs has no responsibility to screen or moderate Stored Objects accessible via the Services. Stored Objects are developed by people over whom Mysten Labs exercises no control. The Services may provide you with access to Stored Objects that some people find objectionable, inappropriate, or offensive. We assume no responsibility for the content of Stored Objects accessed through the Services.
zh_cn: 服务允许您访问存储在 Walrus Store 并由 Sui 区块链链接的网站资源（“ **存储对象** ”）。在提供服务时，Mysten Labs 为您提供访问存储对象的方式，但 Mysten Labs 不直接处理存储对象。Mysten Labs 对通过服务访问的存储对象不承担筛选或管理的责任。存储对象由 Mysten Labs 无法控制的人开发。服务可能会让您访问一些人认为令人反感、不适当或冒犯的存储对象。我们对通过服务访问的存储对象的内容不承担任何责任。

source: IV. Service Conditions and Disclaimers
zh_cn: IV. 服务条件和免责声明

source: <u>Fees</u>. We may charge fees for some or part of the Services we make available to you. We reserve the right to change those fees at any time, in our sole and absolute discretion.
zh_cn: <u>费用</u>。我们可能会对我们提供给您的部分或全部服务收取费用。我们保留随时更改这些费用的权利，完全由我们自行决定。

source: <u>Acknowledgment of Certain Risks; Disclaimers</u>. Mysten Labs disclaims any and all responsibility or liability for the accuracy, content, completeness, legality, reliability, or operability or availability of information or material accessed via the Services. Mysten Labs disclaims any responsibility for the deletion, failure to store, misdelivery, or untimely delivery of any information or material. Mysten Labs disclaims any responsibility for any harm resulting from accessing any information or material on any blockchain through the Services. YOU UNDERSTAND AND AGREE THAT YOU DOWNLOAD OR OTHERWISE OBTAIN MATERIAL OR DATA THROUGH THE USE OF THE SERVICES AT YOUR OWN DISCRETION AND RISK AND THAT YOU WILL BE SOLELY RESPONSIBLE FOR ANY DAMAGES TO YOUR COMPUTER SYSTEM OR LOSS OF DATA THAT RESULTS IN THE DOWNLOAD OF SUCH MATERIAL OR DATA.
zh_cn: <u>确认某些风险；免责声明</u>。Mysten Labs 对通过服务访问的信息或材料的准确性、内容、完整性、合法性、可靠性或可操作性或可用性不承担任何责任或义务。Mysten Labs 对任何信息或材料的删除、存储失败、错误传递或不及时传递不承担任何责任。Mysten Labs 对通过服务访问任何区块链上的任何信息或材料所造成的任何损害不承担任何责任。您理解并同意，您通过使用服务下载或以其他方式获取材料或数据是出于您自己的判断和风险，您将对下载此类材料或数据导致的任何计算机系统损坏或数据丢失承担全部责任。

source: The Services could be impacted by one or more regulatory inquiries or regulatory actions, which could impede or limit the ability of Mysten Labs to continue to make its proprietary software, and thus, could impede or limit your ability to continue to use the Services.
zh_cn: 服务可能会受到一个或多个监管调查或监管行动的影响，这可能会阻碍或限制 Mysten Labs 继续制作其专有软件的能力，从而可能会阻碍或限制您继续使用服务的能力。

source: You understand that the Walrus Store and Sui blockchain (and all other networks with which the Services may be compatible) remain under development, which creates technological and security risks when using the Services in addition to uncertainty relating to Digital Assets and transactions therein. You acknowledge that the cost of transacting on the Sui blockchain is variable and may increase at any time, thereby impacting any activities taking place on the Sui blockchain, which may result in price fluctuations or increased prices for using the Services.
zh_cn: 您理解 Walrus Store 和 Sui 区块链（以及服务可能兼容的所有其他网络）仍在开发中，这在使用服务时会带来技术和安全风险，此外还存在与数字资产及其交易相关的不确定性。您承认，在 Sui 区块链上进行交易的成本是可变的，可能随时增加，从而影响在 Sui 区块链上进行的任何活动，这可能导致价格波动或使用服务的价格增加。

source: The Services are provided to you "as-is" and "with all faults." We make no warranties or representations regarding the functionality, quality, or fitness for a particular purpose of the Services. By using the Services, you acknowledge and agree to the following:
zh_cn: 服务是按“原样”和“有所有缺陷”的方式提供给您的。我们不对服务的功能、质量或特定用途的适用性做出任何保证或陈述。通过使用服务，您承认并同意以下内容：

source: Mysten Labs disclaims all warranties, whether express, implied, or statutory, including but not limited to any warranties of merchantability, non-infringement, and fitness for a particular purpose.
zh_cn: Mysten Labs 不承担任何明示、暗示或法定的保证，包括但不限于任何适销性、非侵权和特定用途适用性的保证。

source: Mysten Labs does not guarantee that the Services will be free from errors, bugs, or interruptions in service, including failed transactions for which you have paid associated gas fees. Any use of the Services is at your own risk.
zh_cn: Mysten Labs 不保证服务没有错误、漏洞或服务中断，包括您已支付相关燃气费的失败交易。任何使用服务的行为均由您自行承担风险。

source: Mysten Labs shall not be liable for any direct, indirect, incidental, special, or consequential damages, whether arising from the use of the Services or any inability to use the Services, even if Mysten Labs has been advised of the possibility of such damages.
zh_cn: Mysten Labs 不对任何直接、间接、附带、特殊或后果性损害承担责任，无论是因使用服务或无法使用服务而引起的，即使 Mysten Labs 已被告知此类损害的可能性。

source: It is your responsibility to evaluate the accuracy, completeness, and usefulness of any information, content, or data provided by the Services.
zh_cn: 评估服务提供的任何信息、内容或数据的准确性、完整性和有用性是您的责任。

source: Mysten Labs is under no obligation to provide support, maintenance, updates, or fixes for the Services.
zh_cn: Mysten Labs 没有义务为服务提供支持、维护、更新或修复。

source: Mysten Labs is not obligated to correct or address any errors, defects, or issues identified in the Services.
zh_cn: Mysten Labs 没有义务纠正或解决服务中发现的任何错误、缺陷或问题。

source: Mysten Labs may change, update, or discontinue the Services at any time without notice.
zh_cn: Mysten Labs 可以随时更改、更新或终止服务，恕不另行通知。

source: Your use of the Services indicates your acceptance of the risk associated with its use.
zh_cn: 您使用服务表示您接受与使用服务相关的风险。

source: V. Ownership
zh_cn: V. 所有权

source: We grant you a limited, non-exclusive, revocable, non-transferable, non-sublicensable license to use the Services, only as authorized in these Terms. We reserve all rights not expressly granted to you in these Terms. The Services are protected by copyright, trademark, patent, and other laws of the United States and other countries. We own all rights, title, interest in and to the Services and all copies of the Services. These Terms do not grant you any rights to our trademarks or service marks.
zh_cn: 我们授予您有限的、非独占的、可撤销的、不可转让的、不可再许可的使用服务的许可，仅在这些条款中授权的范围内。我们保留这些条款中未明确授予您的所有权利。服务受美国和其他国家的版权、商标、专利和其他法律保护。我们拥有服务及其所有副本的所有权、所有权和权益。这些条款不授予您对我们的商标或服务标志的任何权利。

source: You may submit feedback, comments, or ideas about the Services (“**Ideas**”). Submitting Ideas is entirely voluntary, and we will be free to use such Ideas as we see fit and without any obligation to you.
zh_cn: 您可以提交有关服务的反馈、评论或想法（“ **想法** ”）。提交想法完全是自愿的，我们可以自由使用这些想法，而无需对您承担任何义务。

source: VI. General Prohibitions and Mysten Labs’s Enforcement Rights.
zh_cn: VI. 一般禁止事项和Mysten Labs的执行权利。

source: You agree not to do any of the following:
zh_cn: 您同意不做以下任何事情：

source: Use, display, mirror or frame the Services or any individual element within the Services, Mysten Labs’s name, any Mysten Labs trademark, logo or other proprietary information, or the layout and design of any page or form contained on a page, without Mysten Labs’s express written consent;
zh_cn: 未经Mysten Labs明确书面同意，不得使用、展示、镜像或框架服务或服务中的任何单个元素，Mysten Labs的名称，任何Mysten Labs商标、标志或其他专有信息，或页面上包含的任何页面或表单的布局和设计；

source: Access, tamper with, or use non-public areas of the Services, Mysten Labs’s computer systems, or the technical delivery systems of Mysten Labs’s providers;
zh_cn: 访问、篡改或使用服务的非公开区域，Mysten Labs的计算机系统或Mysten Labs提供商的技术交付系统；

source: Attempt to probe, scan or test the vulnerability of any Mysten Labs system or network or breach any security or authentication measures;
zh_cn: 试图探测、扫描或测试任何Mysten Labs系统或网络的漏洞，或破坏任何安全或身份验证措施；

source: Avoid, bypass, remove, deactivate, impair, descramble or otherwise circumvent any technological measure implemented by Mysten Labs or any of Mysten Labs’s providers or any other third party (including another user) to protect the Services;
zh_cn: 避免、绕过、移除、停用、削弱、解码或以其他方式规避Mysten Labs或任何Mysten Labs提供商或任何其他第三方（包括其他用户）实施的任何技术措施，以保护服务；

source: Attempt to access or search the Services or download content from the Services using any engine, software, tool, agent, device or mechanism (including spiders, robots, crawlers, data mining tools or the like) other than the software and/or search agents provided by Mysten Labs or other generally available third-party web browsers;
zh_cn: 试图使用任何引擎、软件、工具、代理、设备或机制（包括蜘蛛、机器人、爬虫、数据挖掘工具等）访问或搜索服务或从服务下载内容，除非是Mysten Labs提供的软件和/或搜索代理或其他普遍可用的第三方网络浏览器；

source: Send any unsolicited or unauthorized advertising, promotional materials, email, junk mail, spam, chain letters or other form of solicitation;
zh_cn: 发送任何未经请求或未经授权的广告、促销材料、电子邮件、垃圾邮件、垃圾邮件、连锁信或其他形式的招揽；

source: Use any meta tags or other hidden text or metadata utilizing a Mysten Labs trademark, logo URL or product name without Mysten Labs’s express written consent;
zh_cn: 未经Mysten Labs明确书面同意，不得使用任何元标签或其他隐藏文本或元数据，利用Mysten Labs的商标、标志URL或产品名称；

source: Use the Services, or any portion thereof, for any commercial purpose or for the benefit of any third party or in any manner not permitted by these Terms;
zh_cn: 将服务或其任何部分用于任何商业目的或任何第三方的利益，或以这些条款不允许的任何方式使用；

source: Forge any TCP/IP packet header or any part of the header information in any email or newsgroup posting, or in any way use the Services to send altered, deceptive or false source-identifying information;
zh_cn: 伪造任何TCP/IP数据包头或任何电子邮件或新闻组发布中的头信息的任何部分，或以任何方式使用服务发送更改的、欺骗性的或虚假的源标识信息；

source: Attempt to decipher, decompile, disassemble or reverse engineer any of the software used to provide the Services;
zh_cn: 试图破译、反编译、反汇编或逆向工程用于提供服务的任何软件；

source: Interfere with, or attempt to interfere with, the access of any user, host or network, including, without limitation, sending a virus, overloading, flooding, spamming, or mail-bombing the Services;
zh_cn: 干扰或试图干扰任何用户、主机或网络的访问，包括但不限于发送病毒、过载、洪泛、垃圾邮件或邮件轰炸服务；

source: Collect or store any personally identifiable information from the Services from other users of the Services without their express permission;
zh_cn: 未经其他服务用户的明确许可，从服务中收集或存储任何个人身份信息；

source: Impersonate or misrepresent your affiliation with any person or entity;
zh_cn: 冒充或歪曲您与任何个人或实体的关系；

source: Violate any applicable law or regulation; or
zh_cn: 违反任何适用的法律或法规；或

source: Encourage or enable any other individual to do any of the foregoing. Mysten Labs is not obligated to monitor access to or use of the Services or to review or edit any content. However, we have the right to do so for the purpose of operating the Services, to ensure compliance with these Terms and to comply with applicable law or other legal requirements. We reserve the right, but are not obligated, to remove or disable access to any content, at any time and without notice, including, but not limited to, if we, at our sole discretion, consider it objectionable or in violation of these Terms.
zh_cn: 鼓励或使任何其他个人做上述任何事情。Mysten Labs没有义务监控对服务的访问或使用或审查或编辑任何内容。但是，我们有权这样做，以便操作服务，确保遵守这些条款并遵守适用的法律或其他法律要求。我们保留在任何时候且无需通知的情况下删除或禁用对任何内容的访问的权利，包括但不限于，如果我们自行决定认为其令人反感或违反这些条款。

source: We have the right to investigate violations of these Terms or conduct that affects the Services. We may also consult and cooperate with law enforcement authorities to prosecute users who violate the law.
zh_cn: 我们有权调查违反这些条款或影响服务的行为。我们还可以咨询和配合执法部门起诉违反法律的用户。

source: VII. DMCA/Copyright Policy
zh_cn: VII. DMCA/版权政策

source: Mysten Labs respects copyright law and expects its users to do the same. It is Mysten Labs’ policy to terminate in appropriate circumstances users who repeatedly infringe or are believed to be repeatedly infringing the rights of copyright holders.
zh_cn: Mysten Labs尊重版权法，并期望其用户也这样做。Mysten Labs的政策是在适当情况下终止反复侵犯或被认为反复侵犯版权持有人权利的用户。

source: VIII. Sanctions
zh_cn: VIII. 制裁

source: Without limiting the foregoing, you may not download or use the Services if (i) you are in, under the control of, or a national or resident of Cuba, Iran, North Korea, Syria or any other country subject to United States embargo, or if you are on the U.S. Treasury Department's Specially Designated Nationals List or the U.S. Commerce Department's Denied Persons List, Unverified List, or Entity List; or (ii) you intend to supply any Services to Cuba, Iran, North Korea, Sudan or Syria or any other country subject to United States embargo (or a national or resident of one of these countries), or to a person on the Specially Designated Nationals List, Denied Persons List, Unverified List, or Entity List.
zh_cn: 在不限制上述规定的前提下，如果（i）您位于、受控于或是古巴、伊朗、朝鲜、叙利亚或任何其他受美国禁运的国家的国民或居民，或者您在美国财政部的特别指定国民名单或美国商务部的拒绝人员名单、未经验证名单或实体名单上；或（ii）您打算向古巴、伊朗、朝鲜、苏丹或叙利亚或任何其他受美国禁运的国家（或这些国家的国民或居民）或特别指定国民名单、拒绝人员名单、未经验证名单或实体名单上的人员提供任何服务，则您不得下载或使用服务。

source: IX. Termination
zh_cn: IX. 终止
